Многие любят орехи, но мало кто знает, что в сухих орехах содержатся ингибиторы ферментов.
Это вещества, замедляющие процесс пищеварения.
Вот почему орехи нередко тяжело перевариваются.
В неактивированном состоянии ингибиторы не дают ореху прорасти,
что помогает сохранить его в сухом виде до того, как он попадет во влажную среду.
Именно в воде происходит процесс активизации полезных веществ в орехах.
В итоге все самое полезное усваивается организмом.
Также при замачивании из орехов вымывается фитиновая кислота,
которая препятствует усвоению микроэлементов и нарушает работу ферментов по усвоению белков и жиров.
В оживленных водой орехах еще больше полезных веществ.
Значительно возрастает их питательная ценность.
Они приятны на вкус, легче перевариваются и лучше усваиваются организмом.
Подписывайтесь на канал НАВИГАТОР ЗДОРОВЬЯ и узнаете еще больше полезного!